
Анализ структуры сайта https://ru.wikipedia.org/

Самая верхняя часть - Шапка (хеддер). В правой части шапки расположена группа кнопок связанных с авторизацией пользователя
и соответствующими действиями. Ниже распологается поисковая строка, а также кнопки "Статья/Обсуждение" и "Читать/Править/История"

Далее небольшой блок - заголовок статьи. Ниже распологается большой блок контента.
Там размещается сама статья, которая разделяется на мини-блоки в зависимости от содержания.
Под блоком контанта - самый нижний блок Подвал (футер).

С левой стороны распологается дополнительный большой блок навигации (точно не знаю как это называется), в котором есть вся дополнительна
информация по навигации сайта (не связана со текущей открытой статьей). В верхней части этого левого блока расположен логотип сайта.
Нажатие по области логотипа всегда возвращает на главную страницу сайта.
